(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة
لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
أنت يا رجل
لا يزال على قيد الحياة
وو وانكسو، لقد ارتكبت الكثير من الجرائم
القانون وحده لا يكفي ليجعلك تدفع الثمن
(منذ ثلاثة أيام)
الأب الأكاديمي
قُتل على يد لي يونغدي، مدمن المخدرات
ومتنكر في زي حادث مروري
الشخص الذي يرشده على المسرح
إنه وو وانكسو
لكن وو وانكسو
(الحلقة 14)
لا ضغينة ضد والد Douxue
لا يوجد سبب لقتله
أي الذي حرضه على قتل أحد.
إنه الشخص الذي فوقه
يمكن أن يكون هذا الشخص
وقد يكون أيضًا قرارًا عائليًا
ألا يمكنك الاتصال بالشرطة فحسب؟
مهلا، كم سنة أخرى كنت تعيش؟
هل يمكن لعقلي أن ينمو أيضًا؟
هل تجرؤ الشرطة على إنشاء قسم للأمن والمؤسسات؟
ومن يصدق مدمن المخدرات؟
من سيصدق
نعم، الشرطة لا تجرؤ على فعل ذلك.
ولكن تمامًا مثل نتيجة التحقيق السري الذي أجراه يونجبيل
من أجل إثراء جيوبه الخاصة، وو وانكسو
تحصيل رسوم الحماية من مختلف أروقة باتشينكو
وعلى الرغم من أنه أحد المقربين من عائلة هوانغ تشونغتشينغ،
هناك بعض الضغينة بينه وبين Cui Zhexiong
لذا فمن المحتمل جدًا أن يكون تشوي تشيول وونغ
هل تم تخفيض رتبته وذهب إلى بوسان؟
هذا صحيح
ولكن لم يتم نقله مرة أخرى؟
كان ينبغي على Huang Zhongcheng إعادته.
بعد كل شيء، فهو المقرب الذي كان يتابعه لفترة أطول.
ربما لا يستطيع تشوي تشيول وونغ فعل أي شيء حيال ذلك أيضًا.
ما هو أكثر أهمية
إنه يعرف أفضل الأشياء القذرة التي فعلتها تلك العائلة
ربما أراد Huang Zhongcheng القتال ضده
من الأفضل أن تبقيه بجانبك لتهدئته
من الأفضل أن تراقبه
خائن في الأصل
فهو الأقرب إلى الرئيس
أو الشخص الأكثر دراية
حقا؟
لا عجب…
أنت طفل يستحق الضرب
على أية حال، لا يمكننا استفزازهم عندما يكونون متحدين.
القوة
(جيانغ روتشن)
المال
(كوي تشيول وونغ)
المدعي العام ذو صلاحيات التحقيق
ويقتلون الناس دون أن يرف لهم جفن
(وو وانكسو)
كلب صيد قاسي
يجب كسر وحدتهم
هذا صحيح
ثم...كيفية الكسر
ازرع بذور الشك
لمن
تشوي تشيول وونغ؟
لا
من بين هؤلاء الناس
الأضعف
الشخص الأكثر جشعا
(وو وانكسو)
كلب الصيد
(منذ يومين)
ماذا يعني ذلك
هل تعني أنني أتستر على قائد الفريق وو؟
نعم
يبدو هكذا
هل لدى أمي أي نقاط ضعف بين يدي قائد الفريق وو؟
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
ما الضعف
تيتسو
أعلم أنك تكره قائد الفريق وو
لكنه اعتذر بصدق
وهو الشخص الذي تحتاجه عائلتنا.
الناس المحتاجين
فقط اغفر له
نعم، أمي في حاجة إليه حقا.
بعد كل شيء، فهو يساعدك على تجميع الأصول.
المساهم الأكبر، أليس كذلك؟
تيتسو، أمي تفعل هذا من أجل مستقبلك...
لا…
أمي، هذا ليس من أجل مستقبلي
يمكنك أن تدمر مستقبلي
العقار الذي اشتريته
كل ذلك بعد تعلم معلومات التطوير مسبقًا
لقد اشتريته للتو
أنا لست الوحيد من هذا القبيل
الجميع مثل هذا
يجب أن تعرف جيدًا أيضًا، أليس كذلك؟
هل الجميع هكذا؟
الناس العاديين
لا قوة ولا معلومات
من المؤكد أن Wu Wanxu ليس خارج الولاء
لقد أعطيتك هذه المعلومات للتو
أمي ليست شخصًا لا يعرف كيف يرد لطفها.
تلك سوف تصبح أدلة في وقت لاحق
بالطبع
إذا كنت تريد أن يركض الحصان، هل يمكنك فقط استخدام السوط؟
عليك أن تعطي الجزرة في نفس الوقت قبل أن يتم تشغيلها.
هذه الطريقة…
فعال فقط على الحيوانات التي يمكن ترويضها مثل الخيول
وو وانكسو ليس وحشًا سيتم ترويضه بواسطتك
تيتسو
لدينا دعم والدك
قائد الفريق وو
لا تجرؤ على فعل أي شيء لنا
أو يخوننا
وو وانكسو…
كلما عرفت المزيد عنا
قد يصبح
أسلحة فتاكة ضدنا
تيتسو، لماذا أنت هكذا؟
ألم نقول فقط نعم لأبي؟
يجب أن يغفر له
لا تقل المزيد
لقد هددني وو وانكسو
هنا
ماذا
لقد قتلت شخصا ما
هناك أيضًا مسألة تحمل الأخ دوكسو اللوم نيابةً عني.
كان يعرف كل شيء، لذلك هددني بذلك
و...
هل هناك أي آخرين؟
والرجل الذي قتل الشاهد الرئيسي.
هو الشخص الأقرب إليك
أمي، أريد فقط أن أتأكد
وفاة العم تشونغ هاو ...
هل الأمر مرتبط بأمي؟
ما الذي تتحدث عنه
هل تعتقد أنني أرسلت شخص ما؟
هل ستقتل عمك تشونغ هاو؟
لقد كان حادث مروري
إذا لم يكن كذلك...
فقط قل لي لا
لا تنظر إلي بهذه الطريقة
ليس انا
لم أفعل ذلك
لذا…
هل هو أبي؟
تيتسو
من فضلك كن صادقا يا أمي
أنت تعرف
ماذا قال لي؟
قال…
القاتل هو أقرب شخص لي
لذا…
من فضلك قل الحقيقة يا أمي
لقد كان "لي جونغ هو" هو من هدد والدتك أولاً
الزوج
ماذا
عندما كان قائد الفريق وو يحمي والدتك
اكتشفت أن Lee Jongho كان يهدد والدتك
ولم أعرف ذلك إلا لاحقًا عندما تلقيت التقرير.
وقال أنه حلها بنفسه
هل هذا صحيح؟
كيف يمكن لقائد الفريق وو أن يفعل ذلك بمفرده...
بسبب خصائص العمل
في بعض الحالات الطارئة
سيقتل أولاً ثم يخبرنا لاحقاً
ألا تعلم أيضاً
لكن مثل هذا الأمر لا مفر منه..
لا تتابع الأمر أكثر من ذلك
ليست هناك حاجة لمتابعته، ولا يمكن متابعته.
هل تريد مني أن أخبرك ما هي الحقيقة؟
ما يسمى الحقيقة...
ليست كل الحقائق صحيحة
كلهم يستحقون أن يتم اكتشافهم.
بعض الحقائق غير السارة
سيؤدي إلى فوضى اجتماعية ويؤدي إلى تدمير البلاد.
أحيانًا أتظاهر بعدم المعرفة أو التستر
هو نهج أكثر صحة وقيمة
ولكن إذا كان يجب أن تعرف الحقيقة
فقط اذهب وجربها
لكن…
عليك أن تتخلى عن كل شيء أولاً
بما في ذلك طموحك وحبك..
لقد صدمت أيضا
لم أتوقع أن يفعل قائد الفريق وو ذلك.
هل حقاً طلب منك عمي المال يا أمي؟
نعم
ثم هل أعطيته إياه؟
شركة عقارية تديرها والدة Douxue
لقد تم فتحه بالمال الذي أعطيتك إياه.
هذا صحيح
لنكون صادقين
لا أستطيع أن أصدق ذلك
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص
أنا أيضا
ربما يكون من الصعب جدًا البدء من الصفر.
هو لي
تماما مثل أبي
أنا أعلم
ولهذا السبب لا أستطيع أن أتحمل أن أخبرك بالمزيد
تيتسو
أنت تشبه جدك كثيراً
يمكنك بالتأكيد أن تكون مثل جدك
الناس ممتازة
سيكون أمراً رائعاً لو تمكنت من أن أكون نصف قوة جدي.
أنظر كم أنت متواضع
تماما مثل الكبار قليلا
تيتسو
دع عمك يعانقك
(قبل يوم واحد)
مرحبا
هذا أنا
إذا كنت لا تزال لا تصدقني
يمكنك أن تسأل تيتسو مباشرة
إذا سألت، هل سيعترف تيتسو بذلك؟
فكيف يعترف بذلك دون دليل؟
إنه قاتل
دوكس، من فضلك...
يمكنك أن تعتقد أنني خارج للانتقام
الحديث هراء
هل تتذكر عندما تم إطلاق النار علي وقفزت في البحر؟
هذا ما قلته لك
عليك أن تستمع جيدًا لما أقوله
لدي نسخة أريد تقديمها إلى وزارة الأمن والمؤسسات
دفتر الأموال السري
إذا تم نشر دفتر الحسابات هذا للعامة...
هذا الشيء…
يمكنك الاحتفاظ بها
أتذكر
ولكن ماذا حدث
ألم تطلب مني ألا أفتحه وأنظر إليه؟
ولا تظهره لأي شخص أيضًا
لأن هذا الشيء خطير للغاية
أخشى أن تتأذى
أنا لست هنا
لا أحد يستطيع حمايتك
في دفتر حسابات الصندوق السري هذا
عقد دفتر
(الآن)
نعم
أستطيع أن أتكلم
أستطيع أن أقول "لا" في وجهه
حتى لو اضطررت للذهاب إلى العالم السفلي لرؤيتهما
يمكنني أيضًا أن أقول "لا" أمامهم
إذا كان حقا مثل ما قلته
هناك شيء شنيع جدا
كيف لم يذكرها الأخ دو شيويه مرة واحدة حتى الآن؟
لولا وجود رجل مجنون
الذي سيحل محل الآخرين
الذهاب إلى السجن لفترة طويلة Dingchen
أليس كذلك؟
نعم، لي دوكسو هو بالفعل رجل مجنون
كوي Zhexiong
أنت صديقي ممتن
أنا أتعاطف معك أيضا
آمل حقًا ألا تكون أنت
(31 أغسطس)
ذلك اليوم…
إنها تمطر
الرطب في كل مكان
أبي الذي عاد من منزل تيتسو
دو شيويه
نظرت إلى الأسفل في وجهي وأنا جالس تحت الإفريز
بعيون شفقة
و...
نظرة عاجزة
المظهر الذي يريدني أن أذهب إلى السجن بدلاً من تيتسو
يجب ألا أغفر له النظرة في عينيه أبداً
لم يستطع Dingchen تصديق ذلك
استمر في التحديق بي
و...
يواجهني
ظل يسأل
أنا…
لا إجابة
في الطريق إلى مركز الشرطة
أخبرني تيتسو أنه آسف
سألته
لماذا أنت آسف بالنسبة لي؟
أنت إنسان وأنا ابن العبد.
لا يختلف عن كلب أو خنزير. لماذا عليك الاعتذار؟
هذا كل شيء
لقد جئت إلى هذا الحد
ابن الخادم
وجود حلم بالبر الذاتي
أحلام أن تصبح مدرسًا للغة الصينية
بعد العمل، سيرتدي Dingchen ضفائر جميلة.
تحية لي
ثم سنتناول العشاء معًا
اتضح…
أنا جشع جدا
أنا ابن الخادم لي دوكسو
لي دوكسو، وهو أسوأ من خنزير أو كلب
"تعال هنا"
"العودة إلى حبك
في حياتي"
"دعني أذهب في حياتي"
"دعني أذهب في حياتك"
"أحبك لا أكثر"
"أريد أن أكون نفسي"
"دعني أذهب في حياتي"
آسف دينتشن
آسف
لماذا تقول آسف لي؟
ماذا عليك أن تكون آسف ل؟
الكل...الكل آسف
لماذا تفعل ذلك
لماذا تفعل ذلك بهذا الطفل المسكين؟
افعل هذا النوع من الأشياء
لماذا فعلت ذلك يا تيتسو؟
لقد رأيت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
قال إن حلمه هو أن يصبح مدرسًا للغة الصينية
وتعيش معي
لكنه قال إنه جشع للغاية
وقال أنه كان حلم الصالحين
حلم يمكن للآخرين تحقيقه
ما هو عظيم جدا في ذلك
يا له من حلم
وقيل هو ابن العبد
غير مؤهل للحصول على تلك الأحلام
انا خائفة...
الحياة تنتهي هكذا
الشيء الأكثر رعبا هو ...
لن أراك مرة أخرى أبدًا
آسف دينتشن
أريد حقا أن أكون أمامك
كن رجلا طيبا
ماذا عن دوكسو؟
هل يمكن أن تنتهي حياة دوكسو بهذه الطريقة؟
هل لهذا السبب قتلت والد دوكسو؟
لا، أنا حقا لم أفعل ذلك، دينغشن
عمي مثل والدي بالنسبة لي
كيف يمكن أن أفعل ذلك لشخص مثل هذا؟
لقد كان في الواقع مجرد حادث مروري
لقد بذلت قصارى جهدي لمعرفة ذلك
الآن لا أستطيع أن أصدق أي شيء تقوله
دينغشين، أنا أتألم أيضًا
على الرغم من أنني عشت دائما مثل هذا
لاحقا…
سأعيش أيضًا بقلب التكفير
يمكنك العودة
سأقتل ذلك الرجل في يوسو
إنه بسببك
هذا الرجل
اسرق أموالي، اضربني، أستطيع تحمل ذلك
لكن عندما ضربك، أنا حقاً...
أنا حقا أريد أن أقتله
دينغشين
كل شيء هو خطأي
لكنه لا رجعة فيه
أنا…
سوف أتصرف بشكل جيد
سوف أعاملك أنت وعمتي
من أجل الأخ لياندو، سأعاملكما جيدًا معًا.
كوي Zhexiong
لا أستطيع رؤيتك مرة أخرى
لا تتصل بي مرة أخرى
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
"عيون ترتعش"
"تبدو حزينة أكثر"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
"اسمك"
"إنها محفورة بعمق في قلبي"
تيتسو
متى عدت
يجب أن تكون متعبا جدا
اذهبي لتغتسلي وتنامي مبكراً..
ماذا حدث ليدك
كيف يمكن أن تؤذي مثل هذا؟
الجلد على اليد كلها مكسور
انتظر
تذهب أمي للحصول على الدواء
أمي
ما هو الخطأ
لماذا تريد أن تعلمني هكذا؟
ماذا يعني ذلك
ماذا حدث
إذا فعلت شيئا خاطئا
يجب أن توبخني وتضربني بالعصا
عاقبني واجعلني أفكر
تيتسو
ما هو الخطأ معك
لقد قتلت الجميع
كيف يمكنك أن تفعل ذلك
حتى لو توسلت إليك أن تنقذني
يجب أن تريدني أيضًا أن أكون شخصًا جيدًا
العيش بنزاهة
ابتهج
لدفع ثمن أخطائي
Douxue أخي بسببي
لقد دمرت حياته كلها وما زال ميتاً
العم ميت أيضا
أمي بعد ذلك
أنا لا أنام جيدا لمدة يوم واحد
لو أمي...
لم يحموني في ذلك الوقت وسمحوا لي بالذهاب إلى السجن.
هل ستكون الأمور مختلفة الآن؟
تيتسو، لا تكن هكذا
أنت كل شيء بالنسبة لأمي
إذا طلب منك الذهاب إلى السجن في ذلك الوقت
ربما ماتت أمي
بالنسبة لك
أمي تستطيع أن تفعل أي شيء
طالما أستطيع أن أنقذك
أستطيع أن أعطيك قلبي أيضا
أنت…
هي حياتي
نعم أمي
أنا…
هي حياتك
نعم
لذا…
أمي…
يعيش لنفسه
ليس بالنسبة لي
تيتسو
ماذا حدث لك
ماذا حدث؟ لماذا أنت هكذا؟
دينغشين هي...
حصلت عليه، أمي
إنها تعرف أنني قاتلة
كيف يمكن أن يكون
كيف يمكن أن تعرف
قلت لها أمي
تيتسو
ماذا فعلت على الأرض
أمي، لم أعد أستطيع التحمل
أنا حقا لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن
تظاهر وكأن شيئا لم يحدث
تظاهري بأن هذا لا يهم، أنا متعبة يا أمي
لقد دمرت حياة الأخ دوكسو بواسطتي
ما الفرق بين أن أقتله؟
و...
Dingchen يتركني أيضًا
ماذا علي أن أفعل أمي
لا تقلق تيتسو
أمي…
سأذهب إلى Dingchen، لكن يجب ألا تقول لها أي شيء.
ذلك الطفل
ربما لن أبلغ عنك
لا، حتى لو أبلغت عنك
لقد قضى Douxue عقوبته وتوفي بالفعل.
ماذا يمكن أن يحدث لك
سيكون الأمر على ما يرام
سيكون بخير...
كيف صمدت؟
كيف…
أنت أحمق
لأنك هنا
بسببك
وقال إنه ليس هو من فعل ما حدث لعمه.
بالطبع سيقول ذلك
لأن هذا هو الذي أمامك
الطريقة الوحيدة لقول شيء يبدو إنسانيًا بعض الشيء
لا، أعتقد أنه يعني ذلك.
هل تتمنى أن يكون صادقا؟
دوكسو
هل يمكننا حقا ألا نترك الأمر؟
على أية حال، كل شيء لا رجعة فيه
دعنا نذهب للعثور على العمة
ابحث عن زينيو
دعونا جميعا نغادر معا
اذهب للعيش في الولايات المتحدة أو اليابان
فقط عش بقية حياتك بشكل جيد
أنا أعلم
بالطبع يجب أن أغادر
حقا؟
أنا غير مهتم بالانتقام أو السعي لتحقيق العدالة.
أريد بشدة أن أعود
إنه لمقابلتك مرة أخرى
اعتقدت طالما أنني يمكن أن أكون معك
عش بسعادة
لا يهم حتى لو نسيت كل شيء
ولكن كل ليلة
ولكن سيكون هناك غضب يندفع إلى قلبي
احرق جسدي
هذا الشعور
لا أستطيع أن أصف
دينغشين
لا بد لي من تهدئة تلك الغضب
خلاف ذلك حتى ترك هنا
الغضب سوف يستهلكني أيضًا
أخشى أن الشرر سوف يضربك
أنا خائف جدا
أنا خائفة مثل الجنون
حسنا
دعونا تهدئة غضبك معا
ولكن عليك أن تعدني
لا تدع الغضب يسيطر على قلبك
دينغشين
دعونا نفعل ذلك معًا يا دوكسو
سأرافقك
هل نمت جيدا؟
شكرا لك على البقاء على قيد الحياة Douxue
انها حقا طويلة جدا
بالمقارنة مع عندما انفصلت عنك
عندما نلتقي مرة أخرى
قلبي يؤلمني أكثر
لأنني قلقة من أن كل شيء هو حلم
أخاف أن أستيقظ من الحلم
إذا كان حلما
لا تستيقظ أبدًا
عمتي، أنت هنا
يا إلهي، لماذا هو غني جدًا؟
اليوم هي المرة الأولى التي تأتي فيها عمتي إلى منزلي.
إنها ليست حفلة هووسورمينغ
ليست حفلة عيد ميلاد أيضًا
هل اليوم يوم جيد؟
صحيح
تأكد من أن يكون لديك حفلة هووسورمينغ أو عيد ميلاد
هل هذا يوم جيد؟
الأيام التي يمكن أن تقضيها بسلام
أليس هذا أيضًا يومًا جيدًا؟
أوه، أنت قلت هذا
تماما مثل جدة من ذوي الخبرة
على أية حال، من الجميل أن أراك
أنا أيضا
تعال الآن، أغمض عينيك وتمنى أمنية
ثم أطفئ الشموع
حسنًا
دينغشين
رأيت شبحا
لقد رأيت Douxue بالفعل
يبدو أن نهايتي تقترب حقًا
أمي
يا إلهي
هذا الشبح اتصل بي في الواقع
والصحيح أنه عالم
Douxue، لقد عاد على قيد الحياة
لماذا تسخر مني هكذا؟
أمي، أنا دوكسو
أنا ابنك
أمي أنا آسف حقا
هل أنت عالم؟
ابني…
هل أنت ابني دوكسو؟
أمي، أنا آسف
أمي، أنا آسف حقا
إنها حقا معركة تعلم...
ابني
الكذب معك هكذا
إنه يذكرني بذكريات النوم في نفس الغرفة من قبل
أمي
هل تريد الذهاب إلى أي بلد؟
بالطبع هناك
لم أكن حتى على متن طائرة
ما هو الخطأ
هل تريد أن ترسلني إلى الخارج للعب؟
كيف يمكنني فقط أن آخذك إلى الخارج للعب؟
سواء كانت الولايات المتحدة أو المملكة المتحدة
فقط تطير وتعيش في الخارج
هذا لأنه ليس من المناسب لك البقاء في كوريا
هل اقترحت للتو العيش في الخارج؟
وهذا أيضًا أحد الأسباب
دوكسو
لا يهم أين أعيش
أنا أتقدم في السن
طالما أستطيع العيش مع أطفالي
ذلك المكان هو مسقط رأسي
أمي، أعرف
لكن…
لدي شيء لأطلب منك
توقف عن كونك غير مطيع
لا يمكنك أبدًا السماح لشخص ذو شعر أبيض أن يمنحني شخصًا ذو شعر أسود.
لا تغش في موتك أيضًا
هل تعلم
حسنا أمي
شكرا لك ابني
اليوم هو حقا عيد ميلادك
يجعلك أكثر سعادة من اليوم الذي ولدتك فيه
يرجى الاستعداد الآن
حسنا لقد حصلنا عليه
مرحبا سيدتي
هل هناك أي شيء يحدث في الصباح الباكر؟
لقد قمت برحلة خاصة لتجلب لك معلومات مهمة
إذا لم تكن مهتمًا، سأغادر أولاً
هل ستفتح فمك لأسدي مرة أخرى؟
أنت تفكر كثيرًا
خلاف ذلك
ما هي المعلومات؟
الوضع المالي لمجموعة تشانغشنغ
أسوأ مما يتصور
حتى السلطات الحكومية تشعر بالقلق
على الأرجح سوف يتوقفون عن العمل
اعتقدت في الأصل أنه كان بسبب هذا
لقد وقعوا للتو في حب Cui Zhexiong
ولكن لا يبدو أن هذا هو الحال
لقد خدعنا
إنهم يعرفون جيدًا أيضًا أن Cui Zhexiong يحب Wu Dingchen
إذن لماذا ما زالوا يقومون بهذه الدراما؟
كل شيء من أجل مشروع تطوير Shuixi
وكم كان حجم الربح من تلك القضية؟
يمكنك كسب مئات المليارات من الوون من خلال التحدث أقل.
لأكون صادقًا، لا يقل عن 500 مليار وون
عندما يتحدثون مع شركائهم الاستثماريين
تعمد التقليل من الأرباح
خطط للحفاظ على الأرباح المتبقية
وإذا كنت ترغب في تنفيذ هذا المشروع الاستثماري
سيدتي، سوف تحتاجين إلى مساعدة الوزير كثيراً.
كيف تعرف
لأن وحدتنا
مسؤول أيضًا عن مراقبة الشركات الكبرى
إذا كان لديك أي شيء آخر تريد تأكيده
بإمكانك أن تسأل الوزير..
لا حاجة
إنه لا يعلم أنني في شراكة مع الرئيس تشين
وهذا ليس بالضرورة أمرا سيئا على أي حال.
على الرغم من أن سلوك الرئيس تشين في خيانة زوجته كان سيئًا للغاية
ولكن فيما يتعلق بالنتائج
وسوف يزيد دخل السيدة أيضا
أنا أيضا
لقد حان الوقت بالنسبة لي للقاء الرئيس تشين
لا، حتى لو ذهبت إليه الآن
وسيقوم أيضًا بإعداد البيانات المالية المقدرة
وترفض الاعتراف بذلك
علينا أن ننتظر حتى تسير القضية بسلاسة
ومن ثم إجباره على الاعتراف
وخلال هذه الفترة
علينا أن نستعد أولا
الدليل الذي يمنعه من التخلف عن سداد دينه
بهذه الطريقة يمكنك الحصول على أرباحك
هل تفهم؟
(صالون باريس)
لا رصاصة بعد
لا تمزح. قتلني بسرعة.
لا أحب أن أسخر من حياة الناس أيضًا.
هناك شيء يثير فضولي حقًا
هناك شخص آخر يريد حياتك غيري.
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا تريد مني أن أقتل؟
من الذي كلف بذلك؟
أنا لا أعرف هذا
هناك شخص ما في صندوق البريد
تركت وثيقة التكليف وغادرت.
ولكن لماذا تريد مني أن أفعل هذا؟
أخي، ألم تقصد ذلك بعد خروجك من السجن؟
هل أبحث عنك كلما كان لدي أموال إضافية؟
أيها الشقي، بغض النظر عما تقوله، فهو أمر شائن للغاية.
هل أنا جزار متخصص في قتل الناس؟
أخي، مهاراتك في السيف جيدة جدًا.
الشقي، تلك كانت لحظة الحياة والموت.
سأفعل ذلك فقط في ساحة المعركة
كيف أعامل رجلاً ليس لديه ضغينة ولا ضغينة؟
أنا حقا لا أستطيع الوقوف عليك
لا تذكر هذا مرة أخرى
أنا أفهم
ثم سأجد أشخاصًا آخرين للمساعدة
دعنا نذهب
كم يجب على الطرف الآخر أن يدفع؟
الوديعة هي 100 مليون وون
بعد أن يتم ذلك، سأعطيك 200 مليون وون أخرى.
ماذا؟ إذن المجموع هو 300 مليون وون؟
نعم
من هو الهدف؟ ما هو الاسم؟
وو وانكسو من قسم الأمن والمؤسسات
إنه أمر سخيف
الشخص الذي حصل على العمولة يعرفنا جيدًا.
لماذا لا تسألني ماذا أفعل؟
مثيرة للاهتمام
هل تعتقد أنني سأخدع بهذه الحيلة الصغيرة؟
أنهيها بسرعة
هذه ليست خدعة صغيرة
أنت عدوي
أنا أيضا أريد أن أقتلك بسرعة
لكن…
أنا فضولي حقا
لا يمكنك تخمين من هو؟
شقي، أنا لا أعرف
التوقف عن التمسك مثل هذا
مجرد استخدام عقلك والتفكير في الأمر.
لا تحاول زرع الفتنة
منذ أن قلت أنني أزرع الفتنة
يبدو أن الطرف الآخر هو شخص يعرفك جيدًا.
وو وانكسو
إذا كان شخص ما يعرف كل أعمالك القذرة
هل لا يزال بإمكانك النوم بسلام؟
إذا ساعدتنا
الشخص الذي تشك به الآن
سأعطيك كل ممتلكاته
يمكنني الانتقام من الرجل الذي حاول قتلك
ويمكنك أن تصبح رجلاً ثريًا
يجب أن يكون هذا في حياتك
فرصة فريدة
فكر في الأمر بعناية
جيانغ روزين
كوي Zhexiong
هل هو حقا أنت؟
(تم تقسيم مدينة تشونغمو إلى مناطق إدارية في عام 1995
وبعد الدمج، تم تغيير اسمها إلى مدينة تونج يونج)
أنت زميل بارك دو سيك في المدرسة الثانوية.
نعم كبار
بارك دو سيك، هذا الرجل محظوظ جدًا، أليس كذلك؟
(المدعي العام للإدارة الجنائية لحكومة مدينة تشونغمو
ورقة الذهب المقدسة)
استقال من منصب المدعي العام في وقت مبكر
فتحت مكتب محاماة
كسب المال والزواج من زوجة صالحة
يحسد عليه جدا
حسود جدا
كبار، لا تتردد في التحدث معي.
حسنًا
ماذا تريد أن تراني هنا؟
ألا ينبغي لك...
لديك شيء تطلبه مني، أليس كذلك؟
على الرغم من أنني المدعي العام
لكن السكين الذي في يدي مثل قطعة القماش
ممزقة
في جملة واحدة
الأمر فقط أنه ليس لدي الكثير من التأثير.
ربما يرجع السبب في ذلك إلى أنك مستقيم جدًا.
تعال وقل مرحبا
هذا هو المراسل الذي طلبت مني العثور عليه
في السابق، أدلى تشون دو هوان بتعليقات حول إلغاء التوحيد.
تم تسريح المراسل
في وقت لاحق ساعد وزارة الثقافة
إنه صديق يشرب الخمر وهو على دراية بـ Standing Gao.
مرحبًا، أنا المنتج السينمائي وو دينجشن
أنا أدير مجلة صغيرة
اسمي شين تشي
(الممثل الصحفي للشؤون الحالية شين سيك)
(ملاحظة: يتم نطق كلمة "Shenzhi" باللغة الكورية بنفس طريقة نطق "新style")
على الرغم من أن اسمه شين تشى
لكن نمط الحياة قديم للغاية ونمطي
طلبت منه الذهاب للعمل في مكتب الصحيفة
لكنه أصر على التحدث مع صحافيين مطرودين آخرين
وجدت مجلة
تحدث عن إدراك الروح الحقيقية لحرية التعبير
ويا لها من روح العصر الجديد
ونتيجة لذلك، أنا على وشك الموت جوعا الآن.
إذن ما خطبك؟
في الواقع أريد أن أفتح منتجعًا بالقرب من هنا
ولكن عند ممارسة الأعمال التجارية، فمن المحتم أن يشتكي الناس.
أو بعض مثيري الشغب سوف يسببون المتاعب
بالطبع
لذلك سأذهب إلى الجنوب أولاً
تعال وقل مرحبا
هل أنت مؤدب للغاية؟
حسنا، ماذا ستفعل؟
أولاً، سأعطيك 10 ملايين وون كل شهر
إذا كان لديك نفقات أخرى
كل شيء علي
كما سمعت عن المكان الذي تعيش فيه في سيول
وهو منزل مؤجر بالكامل بمساحة 19 متر مربع
السيدة والأطفال يعيشون هناك
هل المساحة صغيرة جدًا؟
إذا كنت، أيها الكبير، عد إلى سيول
سأساعدك على الاستعداد
شقة جانج نام المكونة من 30 بيونج
هذا الرجل العزيز، لديك الكثير من الذهب.
يبدو أنني سأحظى بحظ جيد هذا العام
هناك داعم مالي مذهل قادم إلى بابنا
تعال، زميلنا الراعي المبتدئ
دعونا نتناول مشروبًا
حسنا، كبار
جيد حقا
كبير، دعونا نتناول بعض الوجبات الخفيفة.
لا حاجة
بالمقارنة مع الساشيمي
أفضّل الوجبات الخفيفة الأخرى
ما هذا؟
فقط اطلب الطعام
أنا أحب هذه النكهة كثيرا
هذا الشعور الساخن
لقد مر وقت طويل حقًا منذ أن شعرت بذلك
الأخ الأكبر
علينا أن نجوع
لن يجوع الناس
لو كانت بطوننا مليئة بالدهون
سوف يكون الناس جائعين
إذا كان عقلك لا يستطيع قبول الحقيقة
سوف تتضور جوعا حتى الموت حقا. هل تفهم؟
ولكن لماذا تفعل ذلك؟
هل تريد مني أن أقدمه لك؟
ما يفعله ليس مجلة سينمائية
هل تسمح لي بشراء مجلتك؟
دعونا نوظف المزيد من المراسلين
حاول زيادة توزيع المجلات
سيستمر مقدم الطلب في العمل كممثل.
لماذا
لماذا تريد اقتناء
مجلة صغيرة مثل مجلتنا
وسوف تنمو المجلة تدريجيا في المستقبل
كبار، لقد فعلت شيئا خاطئا
ماذا فعلت خطأ
لا ينبغي لي أن رشوة لك
هذا صحيح، الرجل نتن
لقد حصلت على الشخص الخطأ
قف
اجلس
مهما كانت السكين في يدي متهالكة
أكثر من كافية للتعامل مع شخصية مثلك
وهذه السكين ليست حادة
إذا طعنتك بسكين باهتة صدئة
كم سيكون الأمر مؤلما بالنسبة لك؟
يجب أن يكون الألم أكبر عدة مرات
هذا صحيح
لذلك، شقي
إذا كنت تريد إجراء تحقيق حول الثروة، فيجب عليك القيام بذلك بشكل جيد.
لقد قلت أن لدي منزلًا مستأجرًا بالكامل
لكنها صغيرة جدًا للعيش مع العائلة
أنت حقا تستحق الضرب
حتى أنني أعطيت هذا المنزل لزوجتي
لقد طلقت زوجتي للتو الأسبوع الماضي
الآن هو المدعي العام الفقير، هل تعلم؟
أنا متعجرف الآن
لا تخاف من أي شيء
أواجه كبريائي المجروح
فعلا لقد سكبت الملح على الجرح
هل تعتقد أنك كنت مخطئا؟
لقد كنت مخطئا
(المدعي العام للإدارة الجنائية لحكومة مدينة تشونغمو
المدعي العام كيم سونج يوب)
شكرا لك على عملك الشاق
يديه قوية للغاية
أضراسى لا تزال تنهار
على أية حال، لقد تم تأكيد ذلك.
لقد كان في الأصل ضمن فريق التحقيق الخاص، أليس كذلك؟
نعم
هل تريد إرسال المستندات؟
أرسل نسخة أولاً
علينا أن نسمح له بالعودة إلى سيول
حصلت عليه. سأسأل نائب الرئيس عن هذا.
ألا تحتاج أيضًا إلى العثور على مراسل يمكنك الوثوق به؟
أنا أسأل عن ذلك
المدعي العام لديه الحزمة الخاصة بك
المدعي العام
ما الخطب...
احصل على الحزمة الخاصة بك
شكرا لك
لا
(متشرد في منطقة يونجسان، سيول)
(يمتلك Gongchangdong المزيد من أموال الاشتراك)
جي يون
ما هو الخطأ
هيا، الرجاء مساعدتي في تأكيد هذا العنوان.
حسنًا
(متشرد في منطقة يونجسان، سيول)
هذا هو عنوان محطة سيول
محطة سيول؟
نعم
مرحبا
المدعي العام كيم سونج يوب
هل استلمت الطرد؟
(المدعي العام كيم سيونج يوب)
هل أنت شخص بلا مأوى في محطة سيول؟
هل هذه مزحة؟
هذه ليست مزحة
سنرى بعضنا البعض في وقت لاحق
سأعطيك النسخة الأصلية بعد ذلك
يرجى الاعتناء بي جيدًا مرة أخرى
ماذا تفعل بحق الجحيم...
مرحبا…
ما هو هذا الرجل مثل؟
أي نوع من الرجل أنت؟
أستاذ إذا كان لديك ما تقوله، من فضلك قل لي...
لقد طلبت منك العودة إلى كوريا لمساعدتي
أنا لا أطلب منك أن تبدأ عملك الخاص
لماذا قلت مثل هذه الأشياء فجأة؟
أنا لم يخدعك أبدا
سيد لي، ما الذي يحدث مع شركة تشانغشينغ للإنشاءات؟
ما هو الخطأ؟
هل حقا لا تعرف
إذا قلت أنك لا تعرف
لن يؤدي ذلك إلا إلى جعلني أشعر بمزيد من البرودة
ألم تقل أن شركة تشانغشنغ للإنشاءات سوف تنهار؟
لكنهم الآن في Shuixi
بناء مجمعات سكنية كبيرة
بناء مزدهر جدا
هل انتهيت من بناء الشقة؟
الأخبار تحلق بالفعل في جميع أنحاء السماء
ومن المفترض أن يتم نشر الأخبار رسميًا قريبًا.
الان سعر السهم ارتفع 30%
وينبغي أن ترتفع بقوة أكبر في المستقبل
فكيف يمكن لتلك الشركة أن تنهار؟
أنا في انتظار أكل البناء مزدهر
لكنني تخليت عن العديد من الشركات الجيدة عبثا
هل تغضب فقط بسبب هذا الشيء الصغير؟
ماذا قلت
هذا جيد
انتشر الخبر وارتفع سعر السهم.
ماذا يعني هذا؟ يرجى التحدث بوضوح.
إذا كان يجذب الاهتمام الوطني
لكنه انهار في النهاية
إن شراء Changsheng أسهل من شراء الخردة المعدنية
أنا أعرف هذا أيضا
ولكن كيف يمكن أن تنهار شركة تشانغشنغ للإنشاءات؟
لأنني سوف أسقطهم
ما هي الطريقة التي لديك
أنا آسف لا أستطيع أن أقول لك
ألسنا عائلة؟
ارمي منفضة سجائر في وجهي قبل أن ترى النتيجة.
لم أرى هذا النوع من العائلة من قبل
مرحبًا دوكسو
هل يمكنك تحمل المسؤولية
إذا حدث خطأ في هذا الأمر
سأقوم بإبلاغك إلى المدعي العام.
نحن في الواقع لسنا عائلة
من فضلك انتظر لحظة
سأحمل خبر النصر
سأغادر أولا
ماذا يريد ذلك الطفل؟
ماذا عن ذلك؟ هل طعمها يرضيك؟
نعم الوجبة لذيذة
ماذا
هل ترغب في بيع مبنى في Apgujeong؟
إنه مبنى مكون من 15 طابقًا في موقع متميز.
نعم. الرجاء مساعدتي في بيعه في أقرب وقت ممكن.
القيمة السوقية لهذا المبنى تتجاوز 15 مليار وون
في حين
وينبغي أن يرتفع إلى أكثر من 20 مليار وون
ألن يكون من المؤسف البيع الآن؟
بالطبع أشعر أنه أمر مؤسف
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل
لقد قاد ابني الوحيد الشركة إلى الإفلاس تقريبًا
لا أستطيع أن أشاهده وهو يدخل السجن فحسب.
بما أنها عملية بيع عاجلة، بكم تخطط لبيعها؟
أريد بيعه مقابل 12 مليار وون
ماذا
سيدتي، هذا مبالغ فيه حقا.
إذا لم يكن هناك وسيلة، في غضون شهر
إنقاذ الشركة من الإفلاس
حياة ابني في خطر
هل شريحة لحم ترضيك؟
نعم، طرية جداً ولذيذة
أنا منزعج جدًا عندما آكل شريحة لحم
لا أعرف حتى أنني أكلته عن طريق فمي.
أو أكله عن طريق الأنف؟
لو تم بيعه بهذا السعر
سوف يسارع الجميع لشرائه
آسف، لقد كنت صاخبة جداً للتو
لا تقل ذلك
بالمناسبة، إذا كان لدينا نبيذ جديد في متجرنا،
سيتم عقد حفل تذوق للترفيه عن الضيوف من كبار الشخصيات.
إذا أعطيتني بطاقة عملك
سأتصل بك لاحقا
أنا أحب النبيذ الأحمر كثيرا
من فضلك انتظر لحظة
هذه هي بطاقة عملي
(ممثل شركة Apgujeong للمحاسبة يانغ شينغجين)
اتضح أنك محاسب
نعم
حسنًا، سأتصل بك مرة أخرى
يرجى استخدامه ببطء
يا له من مؤسف
بهذه الطريقة؟
اسرع...
فلنذهب سريعا...
فكيف وكأن شيئا لم يحدث
دع الريح تخرج؟
أوه
كنت متوترة للغاية لدرجة أنني كدت أموت
أنا أيضا
كنت متوترة للغاية لدرجة أن مقلتي كادت أن تخرج.
عليك أن تعمل بجد لمراقبة كلماتك وعواطفك
يدي ترتجف
لقد تحدثت عن طريق الخطأ تقريبًا باللهجة.
يا لها من ملكة جمال قريبة
مهلا، لماذا لا تقوم بتشغيل المحرك؟
دعنا نذهب الآن
هذه السيارة القديمة لن تعمل. ماذا يمكنني أن أفعل؟
من المؤسف أنني مازلت أفعل ذلك من قبل يا أخي
يتحدث تشاو شيهينغ وحزب الفقراء الأحياء عن ذلك
أعتقد أنه لا يوجد شيء يمكنني فعله حيال ذلك يا أخي.
تصبح لص
شقي
نحن نحاول الاحتيال على زوجة وزير الأمن.
ليس فقط اللص الصالح تشاو شيهينغ
(ملاحظة: لص كوريا الشمالية الشهير)
حتى هونغ جيلدونغ ولين ناوزينغ خائفان، حسنًا؟
حصلت عليه
وبعد قولي هذا، عليهم أن يأخذوا الطعم.
تظاهرت بعدم الاستماع
لكن أذني وقفت
أعتقد بنسبة 100% أنها ستتصل بي
يجب على الجميع توخي الحذر
إذا حدث خطأ ما
الأمر ليس بهذه البساطة مثل الاعتقال والسجن.
سنتعرض جميعاً للتعذيب حتى الموت
بدأت...
اسرع...
انطلق
تعال هنا بسرعة
استأجرت والدتك طاهٍ جديد
لذلك قمت بدعوتنا لتناول طعام الغداء
دعونا نراجعها بالمناسبة
حسنًا
لقد عانيت كثيرًا مؤخرًا بسبب وو دينغشين، أليس كذلك؟
لقد أخبرت والدك
لا تقلق عليها بعد الآن
لماذا لا تذهب إلى الفرع الأمريكي أو الأوروبي وتبقى لمدة عام؟
ماذا عن أخذ استراحة؟
لا حاجة
لا أريد الهروب لهذا السبب
أبي، أريد البقاء هنا
جيد
إذا كنت تستطيع التغلب على العواطف وجها لوجه
بالطبع إنه الأفضل
كوب خبز من حساء البطلينوس لكم جميعاً
ضيف، لم أراك منذ وقت طويل
إنها الشيف الخاص اليوم
قالت إنها تريد مساعدة عائلتنا
قم بطهي بعض الأطباق التي تعلمتها في الولايات المتحدة
هذا صحيح
من فضلك أعطني رأيك بعد الاستمتاع به
عطرة جدا ولذيذة
ما رأيك
تريد أن تجعل هذا الحساء
تم تصميمه كطبق مميز لمتجرنا
دع هذا الضيف يجرب ذلك أيضًا
هل تحبني كثيرا؟
أنت حقا مباشر
نعم أنا أحبك كثيرا
يعجبني كثيرًا لدرجة أنني أستطيع قضاء ساعتين في الطهي لك.
شكرًا لك
سأبدأ
لكن…
أنا في امرأة
استغرق الأمر عشر سنوات
لكنني تأذيت بشدة منها منذ وقت ليس ببعيد
حزين جدا الآن
لذلك لا أريد أن أؤذيك أيضًا
سوف أستمتع بطبخك اليوم
شكرا لك
ما الأمر؟ كان هناك العديد من البلدان في التاريخ.
تبادل الرهائن مع الدول المجاورة
البلدان أيضا
الزواج الاستراتيجي، أليس كذلك؟
الزواج من الأميرة إلى بلد آخر
كما سيتم إرسال النساء العاديات إلى بلدان أخرى
في الواقع أنا قريب منك
لنفس السبب
شركتنا وأبي
للتقرب من الوزير وزوجته
سوف ترسل لي
أما بالنسبة لحقيقة أنني معجب بك
لا أستطيع أن أقول أنه لا يوجد واحد.
لكنها مجرد مزحة
ولكن منذ وقت ليس ببعيد أخبرني والدي
هو وزوجته متصلان بالإنترنت بالفعل
قرر الاثنان تشكيل شراكة
لذا الآن ليس علي أن أقدم عرضًا بعد الآن
آسف للعب هذا العرض أمامك
ليس نيتي
لا يهم
في النهاية، أنا لست من المتفرجين المهتمين بالدراما.
ممثل شركة الأفلام Wu Dingchen
هي حبيبتك
كنت أعرف هذا منذ البداية
لأن شركتنا لديها أيضا
القسم المسؤول عن جمع المعلومات الاستخبارية
على الرغم من آسف قليلا
لكننا أيضًا راقبنا سرًا الممثل وو دينجشن
الشخص الذي كان مسؤولاً عن مراقبة الممثل Wu Dingchen منذ وقت ليس ببعيد
قال لي شيئا غريبا
قال إنه يبدو أن لديها رجلاً محبوبًا
قال ذلك في وقت متأخر من الليل
ظهر رجل بالقرب من منزل النائب وو
الممثل وو والرجل
مثل العشاق الذين لم يروا بعضهم البعض لسنوات عديدة
سعداء للغاية برؤية بعضنا البعض
يعانقون بعضهم البعض بقوة ويبكيون بحماس
لقد كنت مترددة هل يجب أن أخبرك أم لا.
لكن تعبيرك بدا الآن حزينًا جدًا
سآخذ إجازتي أولا
كل شيء جاهز
من هذا الشهر
سأكون ناشر تلك المجلة
دعونا نلتقي ونتحدث
شكرا لك على عملك الشاق
أنا أيضا لدي شيء لأخبرك به.
سأعاملك على العشاء اليوم
هل تريد أن تقدم لي بعض الأطعمة الراقية؟
(المساعد الخاص تشوي تشيول وونغ)
"هل يمكنك الاستماع لي؟"
"أنت باقية في أذني"
"أغمض عينيك مرة أخرى وخذ نفسا."
"لحظة التقت عيني بعينك"
"يتبادر إلى الذهن"
"شخصيتك تظهر مثل الأمواج"
"نسيم البحر يملأ قلبي"
"على الطريق المغبر"
"أنت النسيم الوحيد"
"هل يمكنك أن تهب لي؟"
(معاينة الحلقة القادمة)
من فضلك كن أميرتي بينغ جانج
سأقضي حياتي كلها في سدادها
لا يسعني إلا أن أشاهدك تصبح غير سعيد
مرحبًا كوي Zhexiong
لا يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي
تيتسو
لا أستطيع أن أترك Dingchen يذهب
إذا اندلعت الأمور
قد لا يتمكن تيتسو من الانقلاب مرة أخرى أبدًا
لم تقل ذلك؟
أثناء وجوده في ليشوي…
ما هو الخطأ
هل تشعر بالأسف لأنني لم أمت؟
هذا صحيح، أيها الخاسر
هل تريد مني أن أخبرك بشيء مثير للاهتمام؟
والد تشوي تشيول وونغ البيولوجي...
أنا أعرف أيضا
لا بد أن Ruzhen يتألم بسبب قائد الفريق وو
وزير
سأرسل شخصًا آخر لمراقبة Li Douxue
لا، أنا بحاجة للتعرف عليه شخصيا.
أريدك أن تترك
الجميع لا يعرف الوجه الحقيقي لـ Li Douxue
هل أنت واثق من قدرتك على التغلب علي؟
أنا لا أخطط للخسارة أمامك